Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
[The Tower of Whispers]
[La Tour des Murmures]
[Episode 8]
[Épisode 8]
Five,
Cinq,
your knife skills are amazing.
Vos compétences au couteau sont incroyables.
Five, you're incredible.
Cinq, tu es incroyable.
Yeah.
Ouais.
Five.
Cinq.
Really impressive.
Vraiment impressionnant.
Well done.
Bien joué.
-My Lady. -Look at this.
-Ma Dame. -Regardez ça.
Are you feeling better?
Tu te sens mieux ?
Yes, better now.
Oui, c'est mieux maintenant.
Thank you, Five.
Merci, Five.
You have the day off today.
Vous avez un jour de congé aujourd'hui.
I'll take you to the market.
Je t'emmène au marché.
Let's go.
Allons-y.
Thank you.
Merci.
Five, see if there's anything you want.
Cinq, vois s'il y a quelque chose que tu veux.
I'll buy it for you.
Je te l'achèterai.
Ring toss! Ring toss!
Lancer d'anneaux ! Lancer d'anneaux !
Toss rings on beautiful porcelain.
Lancez des anneaux sur une belle porcelaine.
Win one and you've struck gold!
Gagnez-en un et vous aurez trouvé l'or !
Sir.
Monsieur.
Look, someone's going to play.
Regardez, quelqu'un va jouer.
10 copper coins' worth of rings, please.
Des bagues d'une valeur de 10 pièces de cuivre, s'il vous plaît.
Miss Lu, it's you again.
Mademoiselle Lu, c'est encore vous.
What?
Quoi?
Still after my big horse today?
Toujours après mon grand cheval aujourd'hui ?
I knew it.
Je le savais.
The magpies were chattering this morning.
Les pies bavardaient ce matin.
So Miss Lu has come to offer me money.
Alors Mademoiselle Lu est venue m'offrir de l'argent.
Here are your rings.
Voici vos bagues.
Today I've brought help with me.
Aujourd'hui, j'ai amené de l'aide avec moi.
Your prized horse won't be safe anymore.
Votre précieux cheval ne sera plus en sécurité.
Help me win that biggest horse.
Aidez-moi à gagner le plus gros cheval.
Childish.
Puéril.
I paid 10 copper coins for these.
J'ai payé 10 pièces de cuivre pour ceux-ci.
How could you just toss them so carelessly?
Comment as-tu pu les jeter si négligemment ?
Got it!
J'ai compris!
Amazing!
Incroyable!
That's impressive!
C'est impressionnant !
He got them all!
Il les a tous eu !
How did he do that?
Comment a-t-il fait ça ?
That's too incredible!
C'est trop incroyable !
This...
Ce...
How did he win so many things?
Comment a-t-il pu gagner autant de choses ?
Which one should I take?
Lequel dois-je prendre ?
How about this, Miss Lu?
Que pensez-vous de cela, Mademoiselle Lu ?
You take the big horse
Tu prends le grand cheval
and leave the small ones
et laisse les petits
for me.
pour moi.
Weren't you talking about chattering magpies?
Tu ne parlais pas de pies bavardes ?
I've spent so much money in vain at your stall.
J'ai dépensé tellement d'argent en vain sur votre stand.
You're still trying
Tu essaies toujours
to take advantage of me for these little things?
profiter de moi pour ces petites choses ?
The big horse is mine,
Le grand cheval est à moi,
and the rest go to the children.
et le reste va aux enfants.
Thank you, miss.
Merci, mademoiselle.
Don't thank me.
Ne me remercie pas.
Thank that gentleman over there.
Remerciez ce monsieur là-bas.
Go on.
Continue.
Thank you, mister.
Merci monsieur.
You're amazing!
Tu es incroyable!
Miss Lu.
Mademoiselle Lu.
Here's your horse.
Voici ton cheval.
Thank you.
Merci.
I want this one!
Je veux celui-là !
One at a time.
Un à la fois.
One by one.
Un par un.
Why are you so happy?
Pourquoi es-tu si heureux ?
It's just a ceramic horse.
C'est juste un cheval en céramique.
The valuable things at your Lu's Mansion
Les objets de valeur de votre manoir Lu
are far more than this.
sont bien plus que cela.
It's different.
C'est différent.
Don't you find it fun?
Tu ne trouves pas ça amusant ?
What's fun about it?
Qu'est-ce qu'il y a d'amusant là-dedans ?
It's your turn.
C'est ton tour.
Try to imitate it.
Essayez de l'imiter.
Alright, I won't laugh at you.
Très bien, je ne vais pas me moquer de toi.
♪ I heard that in the spring of '64 ♪
♪ J'ai entendu dire qu'au printemps 64 ♪
♪ The wind rose at the mountain gate ♪
♪ Le vent s'est levé à la porte de la montagne ♪
♪ Strange tales unfold in a book ♪
♪ Des histoires étranges se déroulent dans un livre ♪
♪ Recording their story ♪
♪ Enregistrer leur histoire ♪
I'd like 2 candy figurines please.
J'aimerais 2 figurines de bonbons s'il vous plaît.
♪ Ridiculous words ♪
♪ Des mots ridicules ♪
Alright.
Bien.
♪ Hastily blaming the cruelty of time ♪
♪ Blâmer hâtivement la cruauté du temps ♪
♪ Yet it still knocks on my heart and soul ♪
♪ Pourtant, cela frappe toujours à mon cœur et à mon âme ♪
♪ Like a dream from another life ♪
♪ Comme un rêve d'une autre vie ♪
Done. One for each of you.
C'est fait. Un pour chacun d'entre vous.
♪ Reincarnating in words ♪
♪ Se réincarner en mots ♪
Okay, thank you.
D'accord, merci.
♪ Afraid others won't understand ♪
♪ Peur que les autres ne comprennent pas ♪
♪ Afraid of stirring emotions for no reason ♪
♪ Peur de susciter des émotions sans raison ♪
♪ Better to have a beginning with no end ♪
♪ Mieux vaut avoir un début sans fin ♪
What is the Longxiang Guard even good for?
À quoi sert la garde Longxiang ?
A pleasure boat caught fire in the inner city last night.
Un bateau de plaisance a pris feu dans le centre-ville hier soir.
My uncle was burned to death.
Mon oncle a été brûlé vif.
Such a major incident,
Un incident aussi majeur,
and I only found out this morning!
et je ne l'ai découvert que ce matin !
It's my fault.
C'est ma faute.
Yan Hui,
Yan Hui,
my Investiture Ceremony is approaching,
ma cérémonie d'investiture approche,
yet the city keeps
et pourtant la ville continue
having incidents like this.
avoir des incidents comme celui-ci.
How can I be at ease?
Comment puis-je être à l'aise ?
I understand.
Je comprends.
I will strengthen security in the city.
Je renforcerai la sécurité dans la ville.
I guarantee with my life
Je le garantis avec ma vie
that on the day of the ceremony,
que le jour de la cérémonie,
everything goes perfectly.
tout se passe parfaitement.
Good.
Bien.
I know your loyalty and capability.
Je connais votre loyauté et vos capacités.
From today,
À partir d'aujourd'hui,
I appoint you as Commander of the Longxiang Guard.
Je vous nomme commandant de la garde de Longxiang.
My Investiture Ceremony
Ma cérémonie d'investiture
will be your full responsibility.
sera votre entière responsabilité.
But you have to find out
Mais tu dois le découvrir
who murdered my uncle Ding Huairen
qui a assassiné mon oncle Ding Huairen
within 10 days.
dans les 10 jours.
Otherwise,
Sinon,
I will have your entire Lu family
J'aurai toute ta famille Lu
executed.
exécuté.
Yes, Your Highness.
Oui, Votre Altesse.
[Lu's Mansion]
[Le manoir de Lu]
[Ding Huairen was burned to death at 9 p.m.]
[Ding Huairen a été brûlé vif à 21 heures]
Ding Huairen was found burned to death on the boat.
Ding Huairen a été retrouvé brûlé vif sur le bateau.
Last night, 4 skilled guards were escorting him
Hier soir, 4 gardes qualifiés l'escortaient
when they passed Misty Willow Bridge
quand ils ont passé le pont Misty Willow
and engaged in fierce combat.
et engagés dans un combat acharné.
[Misty Willow Bridge]
[Pont du saule brumeux]
They all perished in the end.
Ils ont tous péri à la fin.
Witnesses say it was a skilled fighter in white.
Des témoins affirment qu'il s'agissait d'un combattant expérimenté, vêtu de blanc.
How is it?
Comment c'est?
This is the surprise I prepared for you today.
C'est la surprise que je vous ai préparée aujourd'hui.
You have headaches, so I was worried the fireworks would be too loud.
Tu as des maux de tête, alors j'avais peur que les feux d'artifice soient trop bruyants.
I specifically had Cai Ping set them off at a distance.
J'ai spécifiquement demandé à Cai Ping de les déclencher à distance.
How did you know about my headaches?
Comment as-tu su que j'avais des maux de tête ?
I just guessed.
Je l'ai juste deviné.
But you're so young.
Mais tu es si jeune.
How did you develop this condition?
Comment avez-vous développé cette condition ?
♪ Black hair turns to smoke, love ends in sorrow ♪
♪ Les cheveux noirs se transforment en fumée, l'amour se termine dans le chagrin ♪
When I was little, my mother
Quand j'étais petite, ma mère
would soak me
me tremperait
in medicinal baths on snowy days to strengthen me.
dans des bains médicinaux les jours de neige pour me fortifier.
[Teenage Jun Che]
[L'adolescent Jun Che]
♪ By the Naihe Bridge, no one has perfect love ♪
♪ Près du pont Naihe, personne n'a l'amour parfait ♪
Mother!
Mère!
That's why my blood has healing properties.
C'est pourquoi mon sang a des propriétés curatives.
♪ This life's fate is shallow, sighing, love hard to explain ♪
♪ Le destin de cette vie est superficiel, soupirant, l'amour difficile à expliquer ♪
Since then,
Depuis lors,
I've suffered from these headaches.
J'ai souffert de ces maux de tête.
Then
Alors
what does it feel like when it happens?
qu'est-ce que ça fait quand ça arrive ?
♪ Before the Three Lives Stone, time carved into light years ♪
♪ Avant la Pierre des Trois Vies, le temps gravé en années-lumière ♪
Very painful.
Très douloureux.
Everything seems too loud,
Tout semble trop fort,
like someone is screaming and roaring
comme si quelqu'un criait et rugissait
inside my head.
dans ma tête.
♪ When the lights first shine, one glance from you feels like eternity ♪
♪ Quand les lumières brillent pour la première fois, un seul regard de toi semble durer une éternité ♪
It's fine.
C'est bien.
It's all in the past.
Tout cela appartient au passé.
♪ In front of the Buddha, devoutly, stranded before the Forgetting River ♪
♪ Devant le Bouddha, dévotement, échoué devant la Rivière de l'Oubli ♪
♪ Three lifetimes searching, only remembering your smile ♪
♪ Trois vies à chercher, ne se souvenant que de ton sourire ♪
This is the Calming Bead.
C'est la perle apaisante.
My mother obtained it for me.
Ma mère me l'a obtenu.
It works very well.
Cela fonctionne très bien.
If you keep it close to you,
Si vous le gardez près de vous,
I think those noises
Je pense que ces bruits
might become less noisy.
pourrait devenir moins bruyant.
♪ I would go against the heavens to fulfill this love ♪
♪ J'irais contre les cieux pour accomplir cet amour ♪
This belongs to you.
Ceci t'appartient.
I can't take it.
Je ne peux pas le supporter.
Five, did you bring your dagger?
Cinq, as-tu apporté ton poignard ?
♪ In a night, a single flower blooms; In a moment, reincarnation fades ♪
♪ En une nuit, une seule fleur s'épanouit ; En un instant, la réincarnation s'estompe ♪
♪ I hope that in this life, we never part again ♪
♪ J'espère que dans cette vie, nous ne nous séparerons plus jamais ♪
It's yours now.
C'est à toi maintenant.
[Five]
[Cinq]
♪ When will this love cease? My heart is tied with a thousand knots ♪
♪ Quand cet amour cessera-t-il ? Mon cœur est noué de mille nœuds ♪
In this lifetime,
Dans cette vie,
will things be different for us?
Est-ce que les choses seront différentes pour nous ?
♪ The past is unforgettable ♪
♪ Le passé est inoubliable ♪
My Lady!
Ma Dame!
Yingying!
Yingying !
-My Lady! -Yingying!
-Ma Dame ! -Yingying !
Brother.
Frère.
Brother!
Frère!
What are your intentions bringing Yingying here so late?
Quelles sont vos intentions en amenant Yingying ici si tard ?
My Lord,
Mon Seigneur,
I am not your prisoner,
Je ne suis pas ton prisonnier,
and I don't like having a knife pointed at me.
et je n'aime pas qu'on me pointe un couteau.
Brother, you've really misunderstood.
Frère, tu as vraiment mal compris.
I asked him to come.
Je lui ai demandé de venir.
Five, I'm warning you.
Cinq, je vous préviens.
You're just our family guard.
Vous êtes juste notre garde de famille.
Know your place,
Connais ta place,
and stay away from Yingying from now on.
et reste loin de Yingying à partir de maintenant.
Didn't I tell you?
Je ne te l'ai pas dit ?
I invited him to watch the fireworks.
Je l'ai invité à regarder le feu d'artifice.
It's true. Trust me.
C'est vrai. Crois-moi.
Yingying,
Yingying,
the city isn't safe lately.
la ville n'est pas sûre ces derniers temps.
There have been many murders.
Il y a eu de nombreux meurtres.
Don't go out this late anymore.
Ne sortez plus si tard.
Alright.
Bien.
I got it, Brother.
J'ai compris, frère.
[Lu's Mansion]
[Le manoir de Lu]
Yingying!
Yingying !
Father, Mother.
Père, mère.
Where have you been so late?
Où étais-tu si tard ?
I've been so worried.
J'étais tellement inquiète.
It's so dangerous for a young girl.
C'est tellement dangereux pour une jeune fille.
Why are you still waiting for me so late?
Pourquoi m'attends-tu encore si tard ?
It's cold. Let's go inside.
Il fait froid. Entrons.
So you know it's late.
Alors tu sais qu'il est tard.
You know your parents are worried about you?
Tu sais que tes parents s'inquiètent pour toi ?
Father, Mother, don't worry.
Père, mère, ne vous inquiétez pas.
I'm fine. I'm safe.
Je vais bien. Je suis en sécurité.
Was she
Était-elle
with Five all day?
avec Five toute la journée ?
Father, no.
Père, non.
When I found her,
Quand je l'ai trouvée,
she was setting off fireworks with Cai Ping.
elle lançait des feux d'artifice avec Cai Ping.
Father, Mother, let's go inside.
Père, mère, entrons.
I'm sorry. It's my fault.
Je suis désolé. C'est ma faute.
It won't happen again.
Cela n'arrivera plus.
You're not allowed to come home this late anymore.
Tu n'as plus le droit de rentrer à la maison aussi tard.
Let's see if you dare do it again.
Voyons si tu oses le refaire.
I wouldn't dare.
Je n'oserais pas.
Your mother even cried for you.
Ta mère a même pleuré pour toi.
It's okay, Brother.
C'est bon, frère.
Five's martial arts are excellent.
Les arts martiaux de Five sont excellents.
I'm very safe with his protection.
Je suis très en sécurité avec sa protection.
[Ding Huairen was burned to death at 9 p.m.]
[Ding Huairen a été brûlé vif à 21 heures]